嘿，Dave 2d在这里进展如何，这是msi ge62，所以整个想法
入侵者阵容是他们采用高端组件或高端组件
具有120赫兹屏幕和独立点亮的RGB键盘等功能，
他们将这些东西贴在价格更便宜的产品组合中，这就是您的方式
拿出这个，所以去年的60到ge62可能是他们的
最畅销的游戏笔记本电脑，因为它是带有gtx的廉价笔记本电脑
1060全面改进了这一点，因此在其中滴加了一些东西
如果您在现实生活中从未见过120赫兹面板，那就太神奇了
您看到了一个，因为您无法展示这些东西有多酷，或者
仅通过观看这些视频，您就可以看到它们在游戏方面的出色表现
在现实生活中，新的单独点亮的RGB键盘非常疯狂，
他们要做的最后一件事就是全面提高性能，因此
由于改进了散热解决方案，您现在可以在其中粘贴gtx 1070
底盘，因此在这个价格点上，您可以期望达到一定水平的构建质量
正确的，并且在大多数情况下，顶部面板是金属的，它具有
拉丝表面处理，看起来还不错我不爱红色龙，但无论如何
并且键盘座也是金属的，没有任何弹奏或柔和的地方，或者
任何东西，都是一台非常精良的笔记本电脑，底部面板不是塑料的
不好或实际上感觉不错的任何东西，但如果
这是金属港口的选举，正如预期的那样，有三个用途bas和一个用途
PC，但它不支持完成大约三步，首先我要谈的是
我喜欢屏幕的东西真的很好，这是120赫兹的屏幕外观
色彩精度好，有亮度吗？这是一个很棒的屏幕
对于游戏，它具有3毫秒的响应时间，实际上是
目前市场上最快的笔记本电脑屏幕，我显然不是专业游戏玩家
但是游戏在此显示器上的流动性令人难以置信，它是TN面板，但这就是
您将获得超快速的响应速度，这对于TN面板而言是出色的图像
我不得不抱怨的一件事是，因为它是TN
面板上的任何角度倾斜时，视角都不如面板上的好
明显的色偏键盘也是我非常喜欢的东西
只是基础键盘本身就很舒服，可以很好地在键盘上打字
击键此东西上的RGB照明是最全面的
我在笔记本电脑键盘上看到的计时系统可以点亮每一个
关键不是那么新，但是有很多功能以及
此处的硬件按钮可在不同配置之间即时切换
触控板非常好，它使用的是突触驱动程序
令人失望，但感觉真的很好，手势有点像
它们不是超级准确，但否则跟踪效果很好，并且
专用的硬件按钮现在很棒，我认为这台笔记本电脑最好的东西
实际上就是它的性能，所以您可以在GTX 1060上运行它
一台1070，但1060运转得非常好，
在灯光甚至中等要求的游戏中的表现仅仅是
有了这个120赫兹的屏幕，您就可以玩更多要求更高的游戏了
但是您将无法很好地显示屏幕，因此这是其中之一
我认为整个笔记本电脑行业已经向您转移了一些东西
希望能够通过变得很高来展示您惊人的图形卡
如果不是，则刷新屏幕；如果将屏幕上限设置为60赫兹，则没有刷新屏幕
指出在笔记本电脑上安装GTX 1080就像看不到那些多余的东西
卡可以推出的框架，所以这是一个非常不错的组合
闲置时风扇噪音也可以接受，很安静，卸载时不是
太糟糕了，但是如果您想的话，可以按一下凉爽的升压按钮，我只是
将风扇摇动到最大，这将为您提供最佳的帧频
超级大声，但是如果您正在渲染视频或播放只是
真的很激烈，您会想要按下该按钮，而事实上他们拥有它是
真的很好，我希望更多的笔记本电脑具有类似的功能
笔记本电脑很好，里面有七个热管，这是我无法做到的。
代表gtx 1070配置，但在这一点上，使用gtx 1060
没有节流，外部温度非常舒适
好吧，我对这台笔记本电脑有些不喜欢的东西，
不是很重要，但我想我应该提一下，以免影响
您的购买决定首先是扬声器，所以MSI会将这些东西作为
体积是旧扬声器的三倍，如果
你看里面，它们看起来几乎像电池，但它们仍然不发声
太棒了，它们的声音听起来一般，我的意思是听起来像是一台1200美元的游戏笔记本电脑
我会因为这些东西有多大而期待一些实质性的东西吗？
说话的人，但他们对我来说仍然很正常，我不是特别
令我印象深刻的另一件事是
寿命是51瓦时的电池，而我的使用时间已经超过3个小时
屏幕为250尼特，考虑到所有
此处的组件没有G同步速率，因此该面板只是一个
简单的120赫兹面板，它没有G同步，所以它确实有擎天柱，但是
有了这项技术，电池寿命就短了一点也不影响我
因为我外出时不会长时间使用它
在那里，但是对于那些想要在学校或任何你想要的东西上使用的人
随身携带充电器，因为三个小时不会减少
我对这款笔记本电脑不满意的最后一件事是可访问性或缺少它
现在，Emma网站笔记本电脑通常不是最容易打开的笔记本电脑
这有点困难，他们经常有一个贴纸，上面写着你知道
不要打开这个东西，但是这台特殊的笔记本电脑非常难，
很烂，因为里面有两个nvme插槽，有一个SATA驱动器，
两个RAM插槽，因此有很大的升级能力和空间，但这是
如果不弄碎或破坏框架，很难进入那里
因为这是一个检查单元，我不想去火腿，只是把东西弄破了，但是
基本上，这是我不喜欢的几件事，但整体笔记本电脑
我真的很想，如果您有兴趣，MSI将会出售很多这样的产品
下面有一个链接，其中我认为最合适的定价是从最准确的开始
1500美元，它们会随着您向其中添加更多东西而上涨，希望大家喜欢
视频大拇指会被喜欢，这是您喜欢的潜艇，下次再见
[音乐]